I feel uneasy.
Je me sens mal à l'aise.
Boy, this place is huge.
Waouh, cet endroit est immense !
Ugh, what is this place?
Beurk, c'est quoi cet endroit ?
It's so dark and damp. This place is definitely bad news.
Il fait si sombre et humide. Cet endroit est vraiment de mauvais augure.
I already knew the Monster Association's hideout was bad news,
Je savais déjà que le repaire de l'Association des Monstres était mauvais signe.
but this is way creepier than I imagined.
Mais c'est bien plus effrayant que je ne l'imaginais.
Feels like a monster could attack at any moment.
On a l'impression qu'un monstre pourrait attaquer à tout moment.
Hey, King.
Salut, Roi.
RUMBLE RUMBLE
GRUMENT GRUMENT
Saitama, where are you?!
Saitama, où es-tu ?!
- Are you listening to me, King? - Huh?
— Vous m’écoutez, Roi ? — Hein ?
Even for someone who's grown too strong,
Même pour quelqu'un qui est devenu trop fort,
does a dangerous place like this still get your blood pumping?
Un endroit aussi dangereux vous fait-il encore monter l'adrénaline ?
Too strong? Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Trop fort ? Soutenez l'administrateur. Regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
I doubt that. There's always someone stronger than you.
J'en doute. Il y aura toujours quelqu'un de plus fort que toi.
Hmm... for the strongest man on Earth, that's a surprisingly dull thing to say.
Hmm... pour l'homme le plus fort du monde, c'est étonnamment ennuyeux à dire.
Is it so selfish to hope that might be true?
Est-ce si égoïste d'espérer que cela soit vrai ?
As expected. That's how a true warrior should be.
Comme prévu. Voilà comment devrait être un vrai guerrier.
I ought to learn from you.
Je devrais apprendre de vous.
I DON'T CONSIDER MYSELF A HERO TRAINING? NOT FOR ME (LOL)
Je ne me considère pas comme un héros. Entraînement ? Pas pour moi (mdr)
TRYING TO CHALLENGE ME? WARNING: DON'T DO IT
TU ESSAIES DE ME DÉFIER ? ATTENTION : NE LE FAIS PAS.
TOO STRONG? I DOUBT THAT
TROP FORT ? J'EN DOUTE
Yeah... Well, I'm not lying...
Oui... Enfin, je ne mens pas...
We should split up into two groups from here.
Nous devrions nous séparer en deux groupes à partir d'ici.
Right, King?
N'est-ce pas, Roi ?
Uh, um... yeah.
Euh, hum... oui.
Oh. These guys look like they live here.
Oh. On dirait qu'ils habitent ici.
Hey...
Hé...
CRASH CRASH CRASH
CRASH CRASH CRASH
ULTIMATE LIFEFORM
FORME DE VIE ULTIME
This chunk of meat... If we attacked it together,
Ce morceau de viande... Si on l'attaquait ensemble,
CHOMP CHOMP CRACK CRUNCH
CHOMP CHOMP CRAC CROQUANT
I thought he would be a hearty meal for us...
Je pensais qu'il nous constituerait un repas copieux...
But he ate everybody!
Mais il a mangé tout le monde !
What the heck are you?
Mais qu'est-ce que tu es, au juste ?
You're just a human...
Tu n'es qu'un être humain...
Stop! Don't eat me. Nooo!
Arrêtez ! Ne me mangez pas. Non !
THREAT LEVEL: DRAGON GUMS
NIVEAU DE MENACE : DRAGON GUMS
Why aren't you moving?
Pourquoi ne déménagez-vous pas ?
Have you given up?
Avez-vous abandonné ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
Superalloy Blackluster. Why are you not fighting back?
Superalliage Blackluster. Pourquoi ne ripostez-vous pas ?
Insect God.
Dieu des insectes.
When we first met, you told me that...
Lors de notre première rencontre, tu m'as dit que...
You're an invincible monster that embodies the power of insects.
Tu es un monstre invincible qui incarne la puissance des insectes.
That is exactly what I've been striving for.
C'est exactement ce à quoi je m'efforce de parvenir.
The ultimate form of insect strength!
La forme ultime de la force des insectes !
Their tough exoskeletons and
Leurs exosquelettes robustes et
their perfectly efficient bodies are impressive...
Leurs corps parfaitement fonctionnels sont impressionnants...
But the real marvel is that they're almost entirely made of muscle.
Mais le plus étonnant, c'est qu'ils sont presque entièrement composés de muscles.
And those muscles barely tire
Et ces muscles se fatiguent à peine
allowing them to stay active for long periods.
leur permettant de rester actifs pendant de longues périodes.
That is the perfection I aim for!
Voilà la perfection que je vise !
I was deeply disappointed that a monster attained it before I did.
J'étais profondément déçu qu'un monstre y soit parvenu avant moi.
But at the same time, I wanted to experience it for myself.
Mais en même temps, je voulais en faire l'expérience par moi-même.
The power worthy of being called the Insect God...
Une puissance digne d'être appelée le Dieu Insecte...
That speed... that terrifying strength...
Cette vitesse... cette force terrifiante...
But...
Mais...
You're far less impressive than I expected.
Vous êtes bien moins impressionnant que je ne l'espérais.
And for a so-called insect monster,
Et pour un soi-disant monstre insecte,
you lack the black sheen.
Il te manque ce brillant noir.
What a letdown...
Quelle déception...
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
If you think you've grasped my true power, you're gravely mistaken--
Si vous pensez avoir saisi ma véritable puissance, vous vous trompez lourdement…
What a letdown!
Quelle déception !
STARTLED
SURPRIS
This body is nothing more than oversized muscle.
Ce corps n'est rien de plus qu'un amas de muscles surdimensionnés.
But its performance surpasses yours, Insect God.
Mais ses performances surpassent les vôtres, Dieu Insecte.
And let me warn you.
Et permettez-moi de vous prévenir.
There are three heroes you must never anger.
Il y a trois héros qu'il ne faut jamais mettre en colère.
The strongest creature on Earth, King.
La créature la plus forte de la Terre, le Roi.
If you make him angry, the King Engine will roar,
Si vous le mettez en colère, le King Engine rugira.
and all evil will be wiped out.
et tout le mal sera éradiqué.
Then there's Tornado, the psychic capable of untold slaughter!
Et puis il y a Tornado, la médium capable de massacres incalculables !
Tick her off, and she'll pulverize you beyond recognition.
Si vous la mettez en colère, elle vous réduira en miettes.
Finally, there's me.
Enfin, il y a moi.
Superalloy Blackluster, always gleaming with a dark shine.
Superalliage Blackluster, toujours brillant d'un éclat sombre.
Push me too far,
Me pousser trop loin,
and these muscles start acting on their own.
et ces muscles commencent à agir d'eux-mêmes.
I see...
Je vois...
You want to know what happens if you anger me?
Tu veux savoir ce qui se passe si tu me mets en colère ?
Even the fists of Garou, the Hero Hunter
Même les poings de Garou, le chasseur de héros
who you've all been struggling to defeat, had no effect on me.
Ceux que vous avez tous eu tant de mal à vaincre n'ont eu aucun effet sur moi.
My outer shell is an impenetrable armor.
Ma carapace est une armure impénétrable.
The explosive power of insect muscles is
La puissance explosive des muscles des insectes est
on a whole different level from you mammals.
à un tout autre niveau que vous, les mammifères.
In other words, my whole body is a weapon.
Autrement dit, mon corps tout entier est une arme.
I'm going to shred those fake muscles
Je vais détruire ces faux muscles
and feed them to the bugs.
et les donner en pâture aux insectes.
That's reckless.
C'est imprudent.
I'll smash you to bits!
Je vais te réduire en miettes !
I told you, that's reckless.
Je vous l'avais dit, c'est de l'inconscience.
Even I don't know how to inflict a wound on this body.
Même moi, je ne sais pas comment blesser ce corps.
Hmm.
Hmm.
Unless it's a top-tier monster, my muscles don't get fired up.
À moins qu'il ne s'agisse d'un monstre de très haut niveau, mes muscles ne se mettent pas en marche.
Whoa. The ground is shaking hard.
Waouh ! Le sol tremble violemment.
Is someone fighting one of the big shots?
Quelqu'un se bat-il contre un ponte ?
Wow! That's a huge dog!
Waouh ! Quel énorme chien !
Oh, I know!
Oh, je sais !
Here you go, doggy.
Tiens, mon petit chien.
I'll give you this bone,
Je te donnerai cet os,
so take me to the big monster that's making all this noise.
Alors emmenez-moi voir le gros monstre qui fait tout ce bruit.
There, there. Good doggy.
Voilà, voilà. Bon chien.
Firing at me without warning? You need to be taught some discipline.
Me tirer dessus sans avertissement ? Il y a un peu de discipline à apprendre pour vous.
So you're one of the monsters making all this noise?
Alors, vous êtes l'un des monstres qui font tout ce bruit ?
Sit.
S'asseoir.
Assault team, are you okay? Respond! What happened?
Équipe d'assaut, ça va ? Répondez ! Que s'est-il passé ?
Damn it. I can't tell what's going on.
Mince alors ! Je n'y comprends rien.
Earthquake...? No, a shock wave...?
Un tremblement de terre… ? Non, une onde de choc… ?
No high-energy reactions detected in the vicinity...
Aucune réaction à haute énergie n'a été détectée à proximité...
A shockwave from outside the detection range.
Une onde de choc provenant de l'extérieur de la zone de détection.
Its power is off the charts.
Sa puissance est hors normes.
Which means... that just now was possibly...
Ce qui signifie… que tout à l’heure, il se passait peut-être…
Knowing how steadfast Master Saitama is,
Sachant à quel point Maître Saitama est inébranlable,
I wouldn't be surprised if he's already on his way to the hideout.
Je ne serais pas surpris qu'il soit déjà en route pour la cachette.
No way... He took down Pochi with just one punch...?
Impossible… Il a mis Pochi KO d’un seul coup de poing… ?
He still hasn't noticed me.
Il ne m'a toujours pas remarqué.
This is my chance to catch him off guard.
C'est l'occasion rêvée de le prendre par surprise.
Intense Catstigation!
Catstigation intense !
Hm?
Hm ?
First a dog, now a cat?
D'abord un chien, maintenant un chat ?
My claws! They didn't work!
Mes griffes ! Elles n'ont pas fonctionné !
This guy is bad news.
Ce type est une mauvaise influence.
There's no reason to risk my life for the Monster Association.
Il n'y a aucune raison de risquer ma vie pour l'Association des Monstres.
I'm outta here, meow!
Je me tire d'ici, miaou !
Huh?
Hein?
What's his deal?
Quel est son problème ?
Oh well, whatever. Guess I'll get going.
Bon, peu importe. Je suppose que je vais y aller.
That was loud.
C'était bruyant.
Sounds like Pochi's gone quiet up there.
On dirait que Pochi ne fait plus de bruit là-haut.
Don't tell me...
Ne me dites pas...
Getting worried?
Vous vous inquiétez ?
Maybe one of your top monsters got taken out.
Peut-être que l'un de vos meilleurs monstres a été éliminé.
So... are you the boss?
Alors… vous êtes le patron ?
Well, well... I'm delighted you've come all the way here.
Eh bien, eh bien… Je suis ravi que vous soyez venu jusqu'ici.
Welcome to our hideout, Hero...
Bienvenue dans notre repaire, Héros...
I figured you were the one I'd have to deal with personally...
Je me doutais bien que c'était vous que je devrais gérer personnellement...
Terrible Tornado. The prodigy of supernatural powers.
Terrible Tornade. Le prodige des pouvoirs surnaturels.
My name is Gyoro-Gyoro.
Je m'appelle Gyoro-Gyoro.
I am the strategist of the Monster Association.
Je suis le stratège de l'Association des Monstres.
And the creator of the new world ruled by monsters.
Et le créateur du nouveau monde gouverné par des monstres.
So basically, you're the boss here, right?
Donc en gros, c'est vous le patron ici, n'est-ce pas ?
Die.
Le.
Is that all you got?
C'est tout ce que vous avez ?
She broke through my barrier?!
Elle a franchi ma barrière ?!
Damn it... This could get ugly.
Mince alors… Ça pourrait mal tourner.
Very well. I won't hold back either.
Très bien. Je ne me retiendrai pas non plus.
I'll fight you in my true form!
Je te combattrai sous ma véritable forme !
Tornado! Is this your first time facing a psychic superior than yourself?
Tornade ! Est-ce la première fois que vous affrontez un être psychiquement supérieur à vous ?
Well, have fun.
Eh bien, amusez-vous bien.
Super Raging Waves of Gravity.
Vagues de gravité super déchaînées.
300 times gravity!
300 fois la gravité !
I'll flatten you like a pancake.
Je vais t'aplatir comme une crêpe.
Not bad for a high ranker.
Pas mal pour un élève de haut niveau.
Feels pretty good.
Ça fait plutôt du bien.
But can you apply more pressure on my right shoulder?
Mais pouvez-vous appuyer plus fort sur mon épaule droite ?
I recently changed my pillow and my shoulder's stiff.
J'ai récemment changé d'oreiller et j'ai les épaules raides.
Why you...!
Mais toi… !
Huh?
Hein?
Whoa, wait.
Oh, attendez.
Damn woman!
Putain de femme !
She's much more powerful than I expected.
Elle est bien plus puissante que je ne l'imaginais.
She's leagues above her younger sister...!
Elle est bien meilleure que sa jeune sœur… !
Alright, I get it. You're powerful.
D'accord, j'ai compris. Tu es puissant.
But you didn't have to kill me so gruesomely.
Mais vous n'aviez pas besoin de me tuer de façon aussi horrible.
You're so cruel, Terrible Tornado.
Tu es si cruelle, Terrible Tornade.
You're just a lump of meat that feels no pain.
Tu n'es qu'un morceau de viande qui ne ressent aucune douleur.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Now I'm going to draw out your true form.
Maintenant, je vais révéler votre véritable forme.
Oh no, she saw right through me.
Oh non, elle a tout de suite compris mon jeu.
I wasn't ready... to challenge her...
Je n'étais pas prêt... à la défier...
In that case... there is only one option left.
Dans ce cas... il ne reste qu'une seule option.
Lord Orochi! Please help me.
Seigneur Orochi ! Aidez-moi, je vous en prie.
Please take this woman down! Lord Orochi!
Veuillez neutraliser cette femme ! Seigneur Orochi !
Orochi? Oh yeah, someone did mention that name.
Orochi ? Ah oui, quelqu'un a mentionné ce nom.
I may be the commander, but our boss is Monster King Orochi.
Je suis peut-être le commandant, mais notre patron, c'est le Roi Monstre Orochi.
Even as the one who created this true monster,
Même en tant que créateur de ce véritable monstre,
I can't fathom the limits of his boundless power.
Je ne peux pas sonder les limites de son pouvoir illimité.
It's over for you, Tornado.
C'est fini pour toi, Tornade.
Hmm?
Hmm?
Huh...? No one's coming.
Hein… ? Personne ne vient.
Why? That's strange.
Pourquoi ? C'est étrange.
I've brainwashed him to never defy my orders.
Je lui ai lavé le cerveau pour qu'il ne désobéisse jamais à mes ordres.
Maybe he's too busy to come save you.
Peut-être est-il trop occupé pour venir te sauver.
Maybe he's facing off with some other hero right now.
Peut-être qu'il est en train d'affronter un autre héros en ce moment.
They're no match for me,
Ils ne font pas le poids face à moi.
but I hear the others are pretty strong too.
Mais j'ai entendu dire que les autres sont également assez forts.
W-Wait.
Attendez.
Wait just a minute. Let's calm down and talk this over. Okay?
Attendez une minute. Calmons-nous et discutons-en. D'accord ?
There's an opponent so powerful he would ignore my plight?
Existe-t-il un adversaire si puissant qu'il ignorerait ma détresse ?
No, that can't be. I'm up against Tornado here!
Non, c'est impossible. Je suis face à Tornado !
Hurry up and get over here.
Dépêche-toi et viens ici.
Where did he go?
Où est-il allé ?
First, a couple of naked guys, then a dog and a cat.
D'abord, deux hommes nus, puis un chien et un chat.
I was wondering what's coming next...
Je me demandais ce qui allait se passer ensuite...
And now, something utterly absurd shows up.
Et voilà qu'apparaît quelque chose de totalement absurde.
I live right above here.
J'habite juste au-dessus.
I heard some noise, so I went out for a walk to check it out.
J'ai entendu du bruit, alors je suis sorti faire un tour pour voir ce que c'était.
That shockwave from earlier...
Cette onde de choc de tout à l'heure...
It was out of the ordinary, so I came to see for myself.
C'était inhabituel, alors je suis venu voir par moi-même.
It wasn't even on the watch list.
Il ne figurait même pas sur la liste de surveillance.
An unforeseen, formidable presence that could pose a real threat to us...
Une présence imprévue et redoutable qui pourrait constituer une réelle menace pour nous...
It must be destroyed now or it could be dangerous.
Il faut le détruire immédiatement , sinon il pourrait être dangereux.
We? So that means you guys living here
Nous ? Donc ça veut dire vous qui vivez ici ?
are all in the same group or something?
Ils font tous partie du même groupe ou quelque chose comme ça ?
You're out here talking about threats and danger, but...
Vous parlez de menaces et de dangers, mais...
I'm the one being attacked here.
C'est moi qui suis attaqué ici.
I'm just fighting back.
Je me défends, tout simplement.
So you're going to attack me, huh?
Alors tu vas m'attaquer, hein ?
You're alive, Pochi? Kill this human.
Tu es vivant, Pochi ? Tue cet humain.
Dang it, I got burnt!
Zut, je me suis fait avoir !
What did you do to Pochi?
Qu'as-tu fait à Pochi ?
I punched it.
Je l'ai frappé.
How dare you burn my cape.
Comment osez-vous brûler ma cape ?
You're definitely a monster.
Tu es vraiment un monstre.
So I'm not holding back. You're gonna get a normal punch.
Je ne vais pas me retenir. Tu vas recevoir un coup de poing normal.
He held back against Pochi...?
Il s'est retenu face à Pochi...?
No, that wasn't a bluff.
Non, ce n'était pas un bluff.
The monster cells within me are roaring.
Les cellules monstrueuses qui sommeillent en moi rugissent.
I see now. So it was him.
Je comprends maintenant. C'était donc lui.
That inexplicable presence I sensed...
Cette présence inexplicable que j'ai ressentie...
Goketsu...
Goketsu....
Centichoro...
Centichoro...
The beast rumored to live in the ghost town above.
La bête qui, selon la rumeur, vit dans la ville fantôme située au-dessus.
Neither the Monster Association nor I were responsible.
Ni l'Association des Monstres ni moi n'en étions responsables.
It was this man!
C'était cet homme !
I haven't been this excited in a long time.
Je n'ai pas été aussi enthousiaste depuis longtemps.
Every monster cell within me senses it.
Chaque cellule monstrueuse en moi le perçoit.
This man is the perfect sacrifice for my resurrection.
Cet homme est le sacrifice parfait pour ma résurrection.
Looks like this will be the final showdown.
Il semblerait que ce soit l'affrontement final.
I'm interested in you.
Je m'intéresse à vous.
The peak of biological strength a human can attain.
Le summum de la force biologique qu'un être humain puisse atteindre.
How far can it hold up against me?
Jusqu'où pourra-t-elle me résister ?
I'm looking forward to this.
J'ai hâte.
Can you awaken my ego and emotions that were shrouded in a haze?
Peux-tu réveiller mon ego et mes émotions qui étaient enveloppés d'un voile ?
Through countless sacrifices, I have become the ultimate lifeform.
Au prix d'innombrables sacrifices, je suis devenu la forme de vie ultime.
Under Gyoro-Gyoro,
Sous Gyoro-Gyoro,
I endured endless fusion and combat experiments with the strongest warriors.
J'ai subi d'innombrables expériences de fusion et de combat avec les guerriers les plus puissants.
I evolved from a human into an extraordinary monster...
Je suis passé d'humain à monstre extraordinaire...
The ultimate being.
L'être ultime.
Fate led you here as my sacrifice.
Le destin t'a conduit ici comme mon sacrifice.
Come, fight me like it's a combat experiment
Viens, bats-toi contre moi comme si c'était une expérience de combat
and offer your body to me.
et offre-moi ton corps.
For I am a god whose rebirth was foretold in ancient times
Car je suis un dieu dont la renaissance a été prédite dans les temps anciens.
and destined to descend upon this world...
et destinés à descendre sur ce monde...
- I am Oroch-- - Hey, that's enough.
- Je suis Oroch-- - Hé, ça suffit.
I'm not interested in you at all.
Tu ne m'intéresses pas du tout.
Don't get all worked up by yourself...
Ne t'inquiète pas tout seul...
I'm sick of hearing introductions like that. No offense.
J'en ai marre d'entendre des présentations comme ça. Sans vouloir offenser personne.
King of so-and-so... Ancient weapon so-and-so...
Roi de untel... Arme ancienne d'untel...
Final evolution so-and-so... So-and-so of the entire universe...
Évolution finale de tel ou tel... Untel de l'univers entier...
Blah blah blah.
Bla bla bla.
I've dealt with plenty like you before.
J'en ai déjà vu des tas comme vous.
So what makes you different from them?
Alors, qu'est-ce qui vous différencie d'eux ?
Even if you call yourself the ultimate being...
Même si vous vous considérez comme l'être ultime...
You're still going down in one punch anyway.
De toute façon, tu vas te faire mettre KO en un seul coup.
Guess you were just bored.
Je suppose que tu t'ennuyais.
You got stronger,
Tu es devenu plus fort,
but you got that confused with reaching your goal.
mais vous avez confondu cela avec l'atteinte de votre objectif.
Bring it on. But I'm not expecting much.
Qu'on me le propose. Mais je n'en attends pas grand-chose.
I am destined to become a god!
Je suis destiné à devenir un dieu !
So in a monster hideout, lightning can come up from underground?
Donc, dans un repaire de monstres, la foudre peut surgir du sous-sol ?
ZAP
ZAP
What... did you just... do...?
Qu'est-ce que... vous venez de... faire...?
Huh...? Just a normal punch.
Hein...? Un simple coup de poing.
So this is...
Alors voilà...
fear.
peur.
RUMBLE RUMBLE
GRUMENT GRUMENT
Split up into two groups, huh?
Vous êtes divisés en deux groupes, hein ?
In that case, I'll follow your lead, Silverfang.
Dans ce cas, je suivrai ton exemple, Croc-d'Argent.
All right, then you can go that way.
Très bien, alors vous pouvez aller par là.
What?
Quoi?
That means we'll go this way.
Cela signifie que nous irons par là.
Uh-huh... Then let's go.
Hum hum... Alors allons-y.
That's not what I meant by "follow your lead."
Ce n'est pas ce que je voulais dire par « suivez votre exemple ».
Normally, four people should be split up into two groups of two.
Normalement, quatre personnes devraient être réparties en deux groupes de deux.
That's just common sense.
C'est tout simplement du bon sens.
Why do I have to end up alone?
Pourquoi dois-je finir seul ?
Oh well. I'll just deal with it.
Bon, tant pis. Je vais faire avec.
Until the strong heroes wipe out the enemy,
Jusqu'à ce que les héros puissants anéantissent l'ennemi,
I'll hide my presence and stay out of sight.
Je dissimulerai ma présence et resterai hors de vue.
I'll imagine that I'm a cloud.
Je vais imaginer que je suis un nuage.
No, that sounds too grand. I can't relate to that.
Non, ça paraît trop grandiose. Je ne peux pas m'y identifier.
I can be a motionless microorganism that is
Je peux être un micro-organisme immobile qui est
unseen, unnoticed, and bothering no one.
Invisible, inaperçu et ne dérangeant personne.
That doesn't feel right either.
Ça ne me semble pas correct non plus.
I'm a being that is close to nothingness and I just float around.
Je suis un être proche du néant et je flotte simplement.
King?
Roi?
Huh?!
Hein?!
That hostage kid...?! Why is he in front of me?
Ce gamin pris en otage… ?! Pourquoi est-il devant moi ?
I was so scared!
J'avais tellement peur !
I've been running away all alone this whole time.
J'ai fui toute seule pendant tout ce temps.
There's a monster coming after me from that way.
Un monstre me poursuit par là.
But now that King is here, I'm safe, right?
Mais maintenant que King est là, je suis en sécurité, n'est-ce pas ?
Can you protect me?
Pouvez-vous me protéger ?
Carry me on your back and take me to the exit!
Porte-moi sur ton dos et emmène-moi jusqu'à la sortie !
No. Well, um...that's...uh...
Non. Enfin, euh... c'est... euh...
RUMBLE RUMBLE
GRUMENT GRUMENT
That sound. Is that the King Engine?
Ce bruit… C’est le moteur King ?
Um... You don't want me.
Euh... Vous ne voulez pas de moi.
It would be wiser to find a different hero.
Il serait plus judicieux de trouver un autre héros.
Even if you rely on me, I can't be of any help.
Même si vous comptez sur moi, je ne pourrai vous être d'aucune aide.
If I try to help you, you'll only end up being disappointed.
Si j'essaie de vous aider, vous finirez par être déçu.
He already saw through me?
Il m'a déjà percé à jour ?
But my disguise was perfect.
Mais mon déguisement était parfait.
Oh no. I'm screwed.
Oh non. Je suis fichu.
I'm so scared. Crap.
J'ai tellement peur. Mince.
My transformation is falling apart.
Ma transformation est en train de s'effondrer.
Huh? What happened?
Hein ? Que s'est-il passé ?
I'm scared. Help me, Saitama!
J'ai peur. Au secours, Saitama !
Told you so.
Je te l'avais dit.
I ended it with just one punch again.
Je l'ai terminé d'un seul coup de poing, encore une fois.